Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/AdjSupplemental.*.resx
Languages: ko

source: Adjusted Supplemental Property Tax Bill
ko: 조정 된 추가 재산세 법안

source: Please click on any number to view the description of the bill component. You may also scroll down to the bottom of the page to view a complete list of field descriptions.
ko: 청구서 구성 요소에 대한 설명을 보려면 아무 숫자 나 클릭하십시오. 또한 페이지 하단까지 아래로 스크롤하여 전체 필드 설명 목록을 볼 수도 있습니다.

source: The Adjusted Supplemental Property
ko: Adjusted Supplemental 속성

source: Tax Bill replaces the Supplemental Property Tax Bill received for the same fiscal year.
ko: Tax Bill은 같은 회계 연도에 수령 한 추가 재산세 청구서를 대체합니다.

source: Assessor's Identification Number
ko: 신원 확인 번호

source: This area identifies the Assessor’s Identification Number
ko: 이 영역은 신원 확인 번호를 식별합니다.

source: – (1234-567-890). The Assessor’s Identification Number (AIN) is a ten-digit number assigned by the Office of the
ko: - (1234-567-890). 신원 확인 번호 (AIN)는 사무국이 지정한 10 자리 숫자입니다.

source: Assessor to each piece of real property in Los Angeles County. This ten-digit AIN is made up of a
ko: 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 대한 심사원. 이 10 자리수의 AIN은

source: four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
ko: 4 자리 맵 북 번호 (1234), 3 자리 페이지 번호 (567) 및 3 자리 소화물 번호 (890)로 구성됩니다.

source: Year and Sequence
ko: 연도와 순서

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit
ko: 이 영역은 연도와 시퀀스를 식별합니다 - (16 000). 이 다섯 자리

source: number is made up of a two-digit tax year and a three-digit sequence or bill type. For example, a
ko: number는 두 자리 연도와 세 자리 시퀀스 또는 bill 유형으로 구성됩니다. 예를 들어, a

source: 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be displayed as 16 010.
ko: 2016 연간 청구서는 16 000으로 표시되지만 2016 년 보조 청구서는 16 010으로 표시 될 수 있습니다.

source: Transfer/New Construction Date
ko: 이전 / 신축 날짜

source: This date is used as the basis for the change in assessed
ko: 이 날짜는 평가 된 변경의 기준으로 사용됩니다.

source: value. The term “Transfer Date” refers to the recording date of an ownership change. &quot;New Construction Date&quot; refers
ko: 값. "이전 날짜"는 소유권 변경 기록 날짜를 나타냅니다. "신축 날짜"란

source: to the date the new construction was completed.
ko: 새로운 건설이 완료된 날짜까지

source: General Tax Levy
ko: 일반 조세

source: This tax amount is the general one percent (1%) tax rate levied against
ko: 이 세금 금액은 일반적인 1 % (1 %)의 세율입니다.

source: every property in the County. The calculation is 1 percent multiplied by the &quot;Net Taxable Value.
ko: 카운티의 모든 재산. 계산에는 1 %에 "순부 가격"이 곱 해져 있습니다.

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무

source: Voter-approved taxes levied against property.
ko: 유권자가 승인 한 세금은 재산에 대해 부과됩니다.

source: The owner of record and the mailing address on file with the Office of the Assessor.
ko: 기록원 및 우편함 주소는 심사원 사무실에 있습니다.

source: Electronic Fund Transfer (EFT) Number
ko: 전자 송금 (EFT) 번호

source: The EFT number is used to make credit
ko: EFT 번호는 크레딧을 만드는데 사용됩니다.

source: card/Visa Debit card payments over the telephone. To initiate a credit card/Visa Debit card payment,
ko: 카드 / Visa 직불 카드 결제. 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제를 시작하려면,

source: please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying by credit card/Visa Debit card.
ko: 1 (888) 473-0835 번으로 전화하십시오. 그러나 신용 카드 / Visa 직불 카드로 결제 할 때 수수료가 부과됩니다.

source: Each transaction is limited to $99,999.99. The PIN number is used to make electronic check payment to
ko: 각 거래는 $ 99,999.99로 제한됩니다. PIN 번호는 전자 수표로 지불하는 데 사용됩니다.

source: protect your security and privacy and is used to pay your current year and defaulted taxes online.
ko: 귀하의 보안 및 개인 정보를 보호하고 현재 연도 및 기본 세금을 온라인으로 지불하는 데 사용됩니다.

source: Effective with tax bills issued after August 2013, the PIN may contain all alpha, all numeric, or
ko: 2013 년 8 월 이후에 발행 된 세금 계산서에서 유효하며 PIN에는 모든 알파, 모든 숫자 또는

source: alpha/numeric characters. The alpha letter 'O' is not used in the PIN. The '0' is always a number zero.
ko: 영문자 / 숫자. 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다. '0'은 항상 숫자 0입니다.

source: Direct Assessments
ko: 직접 평가

source: These are additional charges placed on the property tax bills.
ko: 이들은 재산세 청구서에 부과 된 추가 비용입니다.

source: These charges are not based on Assessor’s valuations. Examples of direct assessments are charges for sewer
ko: 이 혐의는 평가사의 평가에 근거한 것이 아닙니다. 직접 평가의 예로는 하수도에 대한 요금이 있습니다

source: maintenance, water, or fire districts. For questions regarding these assessments, please contact the agency.
ko: 유지 보수, 물 또는 소방 지구. 이러한 평가에 관한 질문은 해당 기관에 문의하십시오.

source: The telephone number for each agency is listed on the bill, or please visit the Department of Auditor-Controller’s
ko: 청구서에는 각 기관의 전화 번호가 기재되어 있거나 감사원

source: website for a Direct Assessment Listing.
ko: 직접 평가 목록에 대한 웹 사이트.

source: Special Information
ko: 특별 정보

source: This section provides important information about the bill
ko: 이 섹션에서는 청구서에 대한 중요한 정보를 제공합니다.

source: and states whether there are any delinquent taxes owed.
ko: 미납 된 세금이 있는지 여부를 명시합니다.

source: Total Prorated Taxes Due
ko: 만기가 된 총 비례세

source: Property Location and/or Property Description
ko: 속성 위치 및 / 또는 속성 설명

source: The property address
ko: 부동산 주소

source: and/or legal description on record with the Office of the Assessor.
ko: 및 / 또는 법원의 기록에 대한 설명과 함께 Assessor의 사무실.

source: Current Assessed Value
ko: 현재 평가 된 값

source: The Assessor’s valuation of
ko: 평가사의

source: the property after the adjustment.
ko: 재산 조정 후.

source: Prior Assessed Value
ko: 사전 평가 된 가치

source: This is the Assessor’s valuation
ko: 이것은 평가사의 평가입니다.

source: of the property prior to the recent transfer/new construction date.
ko: 최근 이전 / 신축 일 이전에 부동산의

source: Net Assessed Value
ko: 순 평가 가치

source: The current assessed value less the prior assessed value.
ko: 현재 평가 된 값에서 이전 평가 된 값을 뺀 값.

source: This is the address and telephone
ko: 이 주소와 전화 번호입니다.

source: number to contact for questions regarding the assessed value of the property.
ko: 재산 평가액과 관련하여 문의 할 전화 번호.

source: Less Exemptions
ko: 면제

source: Exemptions, if any, are deducted from the assessed value.
ko: 면제는 평가 된 금액에서 공제됩니다.

source: Net Supplemental Value
ko: 순 보조 가치

source: This is the difference between the
ko: 이것은

source: current value and the prior value less exemptions.
ko: 현재 가치 및 이전 값보다 적은 면제.

source: Returned Check Charge
ko: 반품 된 수표

source: There is a $50.00 charge for any check returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표에는 50 달러의 수수료가 부과됩니다.

source: 2nd Delinquency Date
ko: 제 2 연체 일

source: If paying the bill in installments, the second installment
ko: 분할 청구서를 지불하는 경우, 두 번째 분할 지불

source: must be received or United States Postal Service postmarked by this date, or a 10 percent penalty and a $10.00 cost
ko: 또는이 날까지 소인이 찍힌 미국 우편 서비스 또는 10 % 벌금 및 $ 10.00 비용을 수령해야합니다.

source: will be imposed.
ko: 부과됩니다.

source: 2nd Installment Due
ko: 2 차 할부

source: Amount of taxes due for the second installment. Taxpayers
ko: 두 번째 할부에 대한 세금 금액. 납세자

source: must be sure to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor’s Identification Number
ko: 어떤 종류의 지불을 포함한 지불 스텁을 포함하고 그들의 Assessor 's Identification Number

source: with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 수표에 Year / Sequence Number가 적혀 있습니다.

source: Remit Amount
ko: 송금액

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here.
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 여기에 명시된 금액을 송금하십시오.

source: Include the payment stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number
ko: 지불 스텁 (들)을 포함시키고 평가 인의 신원 번호와 연도 / 순서 번호를 기입하십시오.

source: on the check.
ko: 수표에.

source: Make Checks Payable
ko: 수표 발행

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment
ko: 수표를 로스 엔젤스 카운티 세금 징수 원에게 지불하고이 주소로 우송하십시오. 지불 포함

source: stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 스텁 (들)을 지불하고 수표에 Assessor 's Identification Number와 Year / Sequence Number를 기입하십시오.

source: 1st Delinquency Date
ko: 제 1 연체 일

source: If paying the bill in full, payment must be received or United States Postal Service (USPS) postmarked by
ko: 청구서를 전액 납부하는 경우 지불금을 수령해야하며, 미국 우편 서비스 (USPS)는

source: this date. If paying in installments, the first installment must be received or USPS postmarked by this date, or a 10 percent penalty will be imposed.
ko: 이 날짜. 할부로 지불하는 경우 첫 번째 할부금을 받거나 USPS 소인이 찍히거나 10 %의 벌금이 부과됩니다.

source: 1st Installment Due
ko: 1 차 할부

source: Amount of taxes due for the first installment. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment
ko: 첫 번째 할부 할 세금 금액. 납세자는 반드시 지불 스텁을 지불 방법에 포함시켜야합니다.

source: and write their Assessor’s Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 그들의 수표에 년 / 서열 번호와 함께 그들의 신분증 번호를 적는다.

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here. Include the payment stub(s) with the payment
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 여기에 명시된 금액을 송금하십시오. 지불 스텁 (들)을 지불과 함께 포함 시키십시오.

source: and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 신분증 번호와 연도 / 서열 번호를 기입하십시오.

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment stub(s)
ko: 수표를 로스 엔젤스 카운티 세금 징수 원에게 지불하고이 주소로 우송하십시오. 결제 스텁 포함

source: with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 Assessor 's Identification Number와 Year / Sequence Number를 기입하십시오.
